Repository: doobcontrol/xyWebScraper
Catalog: configControlWpf/Properties/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# ttcbSearchMultiResults
source: If checked, the search will return multiple results. If unchecked, the search will return only the first result.
zh_cn: 按下状态搜索返回多个结果，放开状态搜索返回单个结果

# tbEnd
source: End
zh_cn: 结束

# tbStart
source: Start
zh_cn: 开始

# ttBtnAddSl
source: Add a Search layer
zh_cn: 新增一个搜索层

# ttbtnDel
source: Delete a search layer
zh_cn: 删除当前选中的搜索层

# cbIsautogrowthurl
source: Is auto growth url
zh_cn: 由原URL自动增长生成

# tbPageConfigID
source: Page Config ID
zh_cn: 页面配置名称

# tiSearchLayers
source: Search Layers
zh_cn: 搜索层次

# tiFinalHandle
source: Final Handle
zh_cn: 其它处理

# tbReplace
source: Replace
zh_cn: 替换

# tbAddBefore
source: Add Before
zh_cn: 在前面插入

# tbAddAfter
source: Add After
zh_cn: 在后面增加

# ttbtnAddReplace
source: Add a Replace item
zh_cn: 增加一个替换项

# ttbtnDelReplace
source: Delete current replace item
zh_cn: 删除当前选中的替换项

# tbAutoGrowthPar
source: Auto Growth Par
zh_cn: 自动增长参数

# tbCheckExist
source: Check Exist
zh_cn: 结束标志

# ttbtnAddSearch
source: Add a Search
zh_cn: 新增一个搜索

# ttbtnDelSearch
source: Del current search
zh_cn: 删除当前搜索

# tihSearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# tbCoding
source: Coding
zh_cn: 网页编码

# cbpaths
source: paths
zh_cn: 保存路径

# cbfiles
source: files
zh_cn: 文件

# cbnexts
source: navigate
zh_cn: 导航

# ttbtnAddPage
source: Add a Page config
zh_cn: 新增一个网页配置

# ttbtnDelPage
source: Delete current Page
zh_cn: 删除当前网页配置

# ttbtnCopyPage
source: Copy current Page config create a new config
zh_cn: 拷贝当前网页配置生成新配置

# ttbtnOpen
source: Open a config file
zh_cn: 打开配置文件

# ttbtnSave
source: Save config file
zh_cn: 保存配置文件

# ttbtnSaveAs
source: Save config file As...
zh_cn: 把配置文件另存为...

# ttbtnImport
source: Import config
zh_cn: 导入配置

# ttbtnTest
source: Toggle show/hide Test panel
zh_cn: 显示/隐藏测试面板

# tihPageModel
source: Page Model
zh_cn: 网页模型

# fdFileType
source: page config files
zh_cn: 网页配置文件

# titleSelectPageModelID
source: Select Page Model
zh_cn: 选择网页配置

# btnOkText
source: Ok
zh_cn: 确定

# btnCancelText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnGetHtmlText
source: Get Html Text
zh_cn: 下载网页源码

# tihTest
source: Test
zh_cn: 测试

# tihHtmlText
source: Html Text
zh_cn: 网页源码

# btnTestText
source: Test
zh_cn: 测试

# testMsgInit
source: Input url and click 'Get Html Text' button
zh_cn: 请输入（粘贴）网页地址，然后点击‘下载网页源码’按钮

# testMsgTesting
source: Testing...
zh_cn: 测试中...

# testMsgFoundItems
source: found {0} items:
zh_cn: 搜索到 {0} 项:

# testMsgFoundString
source: found string:
zh_cn: 搜索到字符串:

# testMsgTestdone
source: Test done.
zh_cn: 完成测试

# testMsgTestfail
source: Test fail.
zh_cn: 测试失败

# testMsgTestError
source: test error:
zh_cn: 测试错误:
